2-Zonen-Klimaautomatik
ABS
Abstandstempomat
Alarmanlage
Allrad
Allradantrieb
Ambiente Beleuchtung
Android Auto
Antriebsschlupfregelung
Apple Carplay
Armlehne
Automatik
Beheizbares Lenkrad
Berganfahr Assistent
Bluetooth
Bordcomputer
Dachreling
Digitales Cockpit
ESP
Einparkhilfe 360°-Kamera
Einparkhilfe Hinten
Einparkhilfe Vorne
Elektr. Außenspiegel
Elektr. Fensterheber
Elektr. Heckklappe
Elektr. einstellbare Sitze
Fernlicht-Assistent
Freisprecheinrichtung
Front-, Seiten- und weitere Airbags
Geschwindigkeitsbegrenzer
Head-Up-Display
ISOFIX
Induktionsladen für Smartphones
Innenspiegel autom. ablendend
Kollisionsvermeidung
Kurvenlicht
LED-Scheinwerfer
LED-Tagfahrlicht
Leder Lenkrad
Leichtmetallfelgen
Licht Sensor
Lordosenstütze
Multifunktionslenkrad
Musikstreaming integriert
Müdigkeitswarner
Navigationssystem
Neue Hu/Au
Nichtraucher Fahrzeug
Notrufsystem
Radio DAB
Regensensor
Reifendruckkontrolle
Schaltwippen
Scheckheft gepflegt
Schlüssellose Zentralverriegelung
Servolenkung
Sitzbelüftung
Sitzheizung
Sitzheizung hinten
Sommerreifen
Sound System
Sprachsteuerung
Spurhalte Assistent
Start/Stopp-System
Totwinkel Assistent
Touchscreen
Tuner/Radio
USB
Verkehrszeichenerkennung
Vollleder
Wegfahrsperre
Zentral Verriegelung Eigenschaften
Hubraum 1598 ccm
Türen 4/5
Sitze 5
Polsterung Vollleder Schwarz
Lederlenkrad
Außenfarbe Schwarz
Farbname Abyss Black Verbrauch & Umwelt
Verbr. kombiniert4 7 l/100km
Verbr. City4 7,7 l/100km
Verbr. Vorstadt4 5,6 l/100km
Verbr. Landstraße4 5,8 l/100km
Verbr. Autobahn4 8,4 l/100km Emissionen
CO2-Emission 158 g/km
CO2-Klasse F
Schadstoffklasse Euro6d
Feinstaubplakette 4 (Grün) Kosten Modell
KFZ Steuer 174,00 €/Jahr
Mögliche CO₂-Kosten der nächsten 10 Jahre (15.000 km/Jahr). Drei Kalkulationen auf Basis der folgenden Preisschätzungen:
Niedrig 50,00 € /t → 1.185,00 €
Mittel 115,00 € /t → 2.725,50 €
Hoch 190,00 €/t → 4.503,00 €
Energiekosten bei 15.000 km/Jahr, basierend auf einem geschätzten Kraftstoffpreis von 1,92 €/l:
2.016,00 € 2-Zonen-Klimaautomatik ABS Abstandstempomat Alarmanlage Allrad Allradantrieb Ambiente Beleuchtung Android Auto Antriebsschlupfregelung Apple Carplay Armlehne Automatik Beheizbares Lenkrad Berganfahr Assistent Bluetooth Bordcomputer Dachreling Digitales Cockpit ESP Einparkhilfe 360°-Kamera Einparkhilfe Hinten Einparkhilfe Vorne Elektr. Außenspiegel Elektr. Fensterheber Elektr. Heckklappe Elektr. einstellbare Sitze Fernlicht-Assistent Freisprecheinrichtung Front-, Seiten- und weitere Airbags Geschwindigkeitsbegrenzer Head-Up-Display ISOFIX Induktionsladen für Smartphones Innenspiegel autom. ablendend Kollisionsvermeidung Kurvenlicht LED-Scheinwerfer LED-Tagfahrlicht Leder Lenkrad Leichtmetallfelgen Licht Sensor Lordosenstütze Multifunktionslenkrad Musikstreaming integriert Müdigkeitswarner Navigationssystem Neue Hu/Au Nichtraucher Fahrzeug Notrufsystem Radio DAB Regensensor Reifendruckkontrolle Schaltwippen Scheckheft gepflegt Schlüssellose Zentralverriegelung Servolenkung Sitzbelüftung Sitzheizung Sitzheizung hinten Sommerreifen Sound System Sprachsteuerung Spurhalte Assistent Start/Stopp-System Totwinkel Assistent Touchscreen Tuner/Radio USB Verkehrszeichenerkennung Vollleder Wegfahrsperre Zentral Verriegelung